<h4>Установка приложения</h4>
1. Установить приложение с GitHub
2. Выполнить composer update
3. Для приложения Advanced необходимо выполнить php init. Выбрать DEV окружение
4. Настроить бд - указать в common/config/main-local.php имя БД, например apple_test
5. Установить первоначальные данные при помощи миграции php yii migrate

<h4>Особенности работы приложения</h4>
На главном экране расположен список яблок, существующих в системе (за исключением полностью съеденных)
Первоначально предполагается, что яблоко в приложении можно создать при помощи соответствующей кнопки.
Также в приложении используется "ускоритель времени". В стандарном рабочем приложении наилучшим вариантом
будет использование планировщика задач для проверки статуса яблока в случае, если оно упало. 
В приложении можно искуственно "перевести" время по 1 часу. "Новое время", а точнее, разница с текущим в часах,
сохраняется в сессии. Таким образом, дав упасть яблоку, можно "перевести часы" на 5 часов вперед и убедиться, что
у яблока сменился статус. Также время создания яблока и время его падения будут учитывать этот временнной эффект.

<h4>Действия над объектами</h4>
1. Создать яблоко. Яблоко создается с текущим временен + "ускорение", что потребовало некоторым образом модифицировать
стандартное поведение, что не является однозначно правильным решением, на мой взгляд. Тем не менее такое
решение позволяет наглядно продемонстрировать течение процессов.
2. Дать упасть яблоку с дерева. Время падения сохраняется как текущее + "ускорение", что тоже является 
допущением для наглядности работы.
3. Съесть яблоко полностью или частично. Необходимо ввести значение процентов в соответствующее поле ввода, далее
нажать ссылку "съесть" 
<b>нажатие кнопки Enter в настоящее время не обрабатыватся</b>
Если указанное значение превышает допустимые пределы либо не может быть преобразовано в число, изменения процентов 
не происходит.
Если яблоко съедено, оно становится недоступным для просмотра.
4. Для отображения смены статуса яблока в случае если оно лежит на земле, служит кнопка "Время +1 час".
При этом происходит "ускорение" времени на 1 час. Таким образом, нажание 5 раз на указанную кнопку приводит к тому, что 
со времени падения яблока проходит 5 часов и статус яблока изменится, если оно в данный момент доступно для
отображения.

